Sono detective Tom detentore di casa. Capisco che qualcuno qui era un
testimone oculare del furto cognome nome nome cognome dimmi nella tua
parole proprie, quello che è successo inizia tutto bene, proviamo le donne la prima volta Clements
Stephanie siamo partiti da casa verso le due che sono 1.400 e per favore parla Grazie
Stavamo andando a vedere un film al Rivoli che è iniziato alle 3 in punto 1500 Erin comunque
dovevo fermarmi prima in banca perché quella mattina avevo trascorso l'ultimo centesimo per il mio
capelli stupendi grazie comunque um abbiamo risposto
la Banca
guarda i capelli della mamma, i bei capelli di Erina
bello ogni giorno davvero potrebbe essere chiunque minuto Kirk
quindi non puoi dimenticare il tuo lavoro per 10 minuti per il nostro divertimento
ci vediamo Oh, come sta la famiglia, oh, semplicemente, meravigliosa e tua
comunità signore favoloso lavoro di beneficenza super è lì
qualsiasi cosa non ti riguardi oh no, c'è qualcosa che posso fare per te
grazie no, i miei figli mi stanno aspettando in fila, signora. Clemons Non lo sarei
molto di un direttore di banca se lascio aspettare i miei migliori clienti
Stephanie Mi stavo chiedendo se non farai più tardi, forse io e te
potremmo ovviamente poi i bambini e mi piacerebbe che i bambini guardassero mamma gorilla
gorilla a
tutti restano calmi, fai quello che dice sdraiati sul pavimento
Ben sì, tra un minuto ho quasi finito un capitolo plancton
ristorante drive-through al mare aspetto signor. Parillo
stiamo facendo del nostro meglio per cooperare con te e poi scendere oh, va bene
tutti bene mamma eccezionale grazie per aver chiesto a Clemente gli assi di Clemente
hey signora hai una bella famiglia e
nessuno lo segue, vado a cercare tua madre che parte dei soldi che ha preso erano soldi
Aaron e io stavamo risparmiando per il tuo regalo di compleanno, no Andrew no
importa che vado a cercare mio figlio
Non voglio far male a nessuno
hmm
Oh
sei una donna abbastanza coraggiosa signora. Clemons ha qualcuno, ovviamente, papà
non intendo dire che è successo esattamente come ho detto così bene
grazie mille sono sicuro che la banca ti contatterà
per quanto riguarda la ricompensa, mi scusi, signore, hai detto qualcosa?
a proposito di un premio le banche hanno una politica di dare circa il 10 percento del
restituito denaro come ricompensa del 10% che è e quindi mi scusi detective anche se per lo più
preciso penso che la signora. Clemons ha tralasciato alcuni dettagli minori della sua storia
come è successo Chris Kirk a fare la mamma ha fatto i biscotti ragazze lei sarà
proprio in me stava solo dicendo a un giornalista come ha segnato il goal vincente
il mio dolce gioco di hockey pensa che sia come un secondo figlio per me sai quando ero un
bambino II vorrei essere stato più simile a lui, almeno mi sta lasciando sfogliare
il suo libro di scienza al liceo Ehi, eccolo che arriva
guarda i suoi denti sono come perle le ragazze impazziscono
per lui doc non hai dovuto portare con me il mio libro di scienze, abbiamo cavalcato per un
pomeriggio di divertimento la scienza è divertente ragazzi film questo pomeriggio la mia sorpresa la mia
cliente preferito che aspetta innamorato Oh
Stevens che bello vederti c'è qualcosa che posso fare bene per te
niente per me oggi, ma i miei amici qui potrebbero usare un po 'ok, nessuna mossa
amico del sig. Stevens è il benvenuto qui gorilla gorilla in una banca
è strano che qualcosa non vada nell'anniversario
bene sono sicuro di poterlo sopraffare, ma perché rischiare un innocente
spettatore farsi male sì, suggerisco a tutti noi di fare ciò che dice rilassare signora. C lo sono
qui per favore, per favore, non farmi del male. Sono uno scienziato zombi del mondo un po 'meglio
posto grazie a me, per favore, fatti sentire amico, amico
indietro Magilla stiamo facendo il meglio che possiamo
certo, amico mio, non serve a nulla sollevare questa scimmia da un albero che suggerisco
facciamo quello che dice tutto bene Kirk oh
non preoccuparti staremo bene grazie amico lo sai ragazzino stai bene
battere Punk ok Clements rapidamente ottenere una targa da solo Devo rimanere
qui assicurati che tutti stiano bene tra un minuto
e ha disegnato tutti bene, stai bene, ma Kirk si prende cura di mio figlio, cara signora. C
tutti rimangono occupati in questo momento
meglio darmelo per sicurezza
Grazie Signore. Stevens sei un vero eroe
non è niente che nessun altro eroe avrebbe fatto bene, immagino che sia così
a meno che qualcun altro abbia qualcosa da dire grazie qualcuno lo direbbe
io esattamente cosa è successo niente abbellimenti niente fabbricazioni
la loro verità sono il dott. benjamin Jeffco PhD in sette diverse scienze tutto
iniziato questa mattina mentre stavo lavorando nel mio laboratorio cercando di isolare l'orbitale
percorso di un nuovo telefono nomade ti separeresti dal suo Topanga per favore
oh molto bene siamo arrivati ​​in banca, penso di averlo visto
rimettere il pettirosso nel suo nido l'ultima volta che mi è stato visto sta mettendo a posto
e metri sai come odia vedere le persone ottenere i biglietti per non parlare
è un uomo di bell'aspetto
stato dott. G, devi aiutare, per favore, tutto qui, non ne ho bisogno
fai tutte le informazioni di cui ho bisogno per passare i miei intermedi contenuti in questo
libro è il libro di testo per liceo più avanzato mai scritto per una scienza
studente so di averlo scritto wow non riesco a credere che tu non l'abbia trasformato
un film dr. Dre stiamo salvando un posto in fila per te, grazie oh amico, lo ero
pensando dopo il film forse potremmo lasciare i bambini a casa e io e te
potrebbe uscire per una bella cena romantica e tranquilla
oh scusami Stephanie stasera c'è un'eclissi lunare a cui non voglio perderlo
ma potrei usare un po 'di compagnia, diventa terribilmente buio la mia preferita
cliente in attesa in fila ciao Kirk Stephens ricordo che apro quel 25 ciao
Sig. stoner dr. Jack coca che bello vederti
c'è qualcosa che posso fare per te, no grazie, ma forse potresti esserlo
in grado di aiutare i miei buoni amici sicuramente perché non andiamo tutti a questo speciale
contatore clienti dr. Jay non so dove saremmo senza di te Oh probabilmente
ancora dall'altra parte un orangutan in realtà Erin che è il più grande dei
famiglia antropoide che i gorilla di solito trovavano sulle colline del Ruanda e non nel
banca
qualcuno ha una banana è meglio scendere e collaborare con questo amore torso?
e non trova modalità di comportamento socialmente più accettabili che alleviare
persone innocenti del loro salvavita buona idea grazie mille amico sei
profondamente coraggioso, sai che ricordo che il crimine non paga, ti prego
differisci da te signore, va bene Andrew, facciamo la nostra cosa, hai capito
pensi che l'ambra andrà bene Stephanie Ho insegnato ad Andrew tutto
So naturalmente che starà bene, ma ti farà sentire meglio
Certo che li aiuterò in secondo luogo perché non vieni qui a casa
è un idiota Prenderò quel Stephanie come dico che il crimine non paga, penso
vedrai che la storia che ti ho raccontato è sia fattuale che accurata, penso
che i miei amici saranno d'accordo No, come possono vedere tre persone diverse tre
cose diverse eh mi scusi quali quattro diverse persone mi hai dimenticato che posso
ti dico cosa è successo davvero, certo che nessuno mentiva
stavano solo esagerando un po 'chi sta esagerando bene
su Kirk sei inciampato e ti sei appiattito in faccia non sei atterrato come una ginnasta
oh bene sì forse ho esagerato un po 'quella parte il resto era vero e
mamma avevi paura tanto quanto noi quando il gorilla entrò bene lo era
piuttosto spaventoso, ok Erin, sì, anch'io avevo paura e il dott. G eri sul
piano con il resto di noi oh sì, mi sono sdraiato ma non era così nessuno
altrimenti ci si farà male sembra che stiamo finalmente arrivando al fondo di questo
figlio Clemens Andrew e questa è la verità il
tutta la verità e nient'altro che la verità siamo entrati in banca
Oh Dio ben noto, lo sai
quello è il mio ragazzo e mio fratello ehi, non ho detto che avrei potuto giurarti
ho detto che non l'ho detto e mio fratello l'ho detto mentre entrava lì
essendo il tuo ghigno sciocco, fratello, ti tolgo un po 'di cera dalle orecchie
va bene va bene lo stesso ma non voglio leggerlo ma ti conosco
non voglio ma stai venendo meno alla scienza e il tuo insegnante mi ha chiesto di insegnarti
ora prendilo perché è perché è la cosa migliore che abbia scritto, non è falso, non è così
succede così sì, Kirk ha ragione, non stavamo discutendo di essere
discutendo un aspetto della teoria scientifica possiamo saltare le cose precedenti e arrivare al
rapina sì sì sì sì sì che stavamo aspettando
linea ti so che sei il dott. Benjamin, conosci Stephen oh, voglio dire, non me, sì
Ho visto la tua foto sulla carta di Briarwood High, mia figlia Cindy Stone va
questo Oh carino perché non andiamo tutti allo speciale cliente, lo consideriamo tutti
va bene Andrew, guarda Andrew, un gorilla deve essere il compleanno di qualcuno
non sai chi sono io non hai mai detto che Andrew sì ho fatto il dott.
JT Kirk Erin, mi stai chiedendo chi è stato un cretino nella storia di tutti, scusa Beck oh
okay va bene III non riesco a tirar fuori una storia semplice
qualcuno di voi oh non ho ricevuto la vostra segnalazione dei vostri diritti sì sì sì sì io
voglio solo raccontare la mia storia prima che mi rinchiudessero, lo sai bene
sembrava una buona banca, sai che non troppo affollato, ho pensato
il costume da scimmia era una buona idea, sai che mia moglie dovrebbe essere stanca di me
rovinando le calze sai, quindi mi dispiace che questo speciale contatore clienti sia
per i clienti del club d'oro Oh
tutti
Dai
nessuno si muove non ti farà male
meglio arrendersi
è esattamente quello che è successo
il ragazzo può correre più veloce della velocità della luce e puoi volare sì sì lo sai
Sig. la scimmia II pensa mentre stai facendo del tempo per il crimine che dovresti esaminare
procurandoti un po 'di medicina al melone, ok, e ti raggiungerò
beh, ecco la ricompensa, ehi, non guardarmi se tutti voi aveste distorto il mio
la verità che saremmo cattivi per entrambi non ho mai visto bugie egoistiche così audaci
si BAM hey hey hey siamo tutti amici e abbiamo visto tutti quello che abbiamo visto non c'erano
il video si trova soprattutto per il maestro oh
beh credo che avremo un Late Show eh
bene ho una brutta notizia per tutti non c'è Late Show stasera il
i teatri che hanno uno spettacolo privato dovrei avere un teatro proprio in fondo al
mi contano in strada mi scusi mi dispiace ma d'ora in poi non ci sarà più ricompensa
sarete tutti trattati come clienti del club d'oro. Ehi, grazie
un dollaro di sconto per i consumatori
voi